[こんにちは、1983]
これだけ大事なことを
[2022年]
なんで報告もなしに
勝手に決めたの？
あなたが係長か
それとも私が係長か
向こうがやりすぎたんです
私は仕返しをして
少し懲らしめただけです
それに
これは仕事に
影響がないでしょう
影響がないわけじゃないよ
人間関係をうまく処理できなければ
必ず影響が出るわ
もし影響が出るなら
辞めればいいでしょう
若者に職場を正されたな
王社長
実は時には
今の若者を見習って
あまり自分を
追い詰めすぎないほうがいい
[第29話 仕返し]
作業員の皆さん
ええと こちらは
確かにちょっと問題が起こしてた
でも 上層部が
もう話し合って
解決しようとしてるんだ
だから皆さん こ…ここに
ずっと座っていても
仕方ないだろう
これは俺に関係ないぞ
説得はしたんだ
皆 聞いてください
やりたくない人は
今 お金を払うから帰っていいわ
もう少し説得してみる
ええと 作業員の皆さん
どの工事現場がうちみたいに
待遇がいいだろう
だから仕事に戻ろう いいか
老劉 老劉
大力
早く早く
行こう
暁蘭
銀行の方でも問題が起きた？
ええ
銀行だけじゃなく
海華ホテルと
金砂の池もね
どうやらこの一連のことは
私を狙ってるみたいね
建材城から70万は出せる
私個人の貯金からも
もう少し出せるわ
そうだ 私のも
私たちは合わせて
100万を出せるわ
そうなんだ
こっちは
海華ホテルの残金が
まだ支払われていない
作業員の給料も払えてないし
でも帰って鳳梅に聞いてみる
家で
どれだけ出せるか
私は今回は多く出せる
150万はあるはずだ
事前に言ってくれれば
用意しておく
どうぞ
夏社長
先ほど社員の皆さんが
言ってたのですが
今月の給料は
受け取らなくてもいい
会社の資金繰りが
改善してからでいいと
皆にありがとうと伝えて
今月の給料は通常通りに支払うわ
私の問題は自分で解決できるの
皆も心配しなくていいよ
はい 夏社長
では失礼します
皆 ありがとうな
いいえ
皆が心配してくれてるのは
分かってるわ
でも今回の件は
埋め穴が大きすぎる
たとえ皆の
事業を全部倒産してまでも
返しきれないわ
皆は私の最後の砦なの
自分の逃げ道を
断つわけにはいかないでしょう
暁蘭
この件は伯父さんの言うことを聞け
もし銀行が
本当に返済を迫ってきたら
皆で
たとえ少しでも
先に返済できるんだ
いざという時 銀行に
あなたのこの
金砂の池を差し押さえて
競売に出されたら大変だ
落ち着いてください
今皆で
対策を考えてるじゃないですか
暁蘭
経済面の問題は
私にはあまり詳しくない
力になれないけど
でも聶衛国があなたを訴えた
パクリの件は
どう対処するんだ？
私の知る限り
彼の方では既に
設計の原案を用意している
でも 皆は分かってる
あれが絶対
偽物だってな
でも今の技術で
どれが原案か どれが模倣案か
分析できるのか
茅先生 おっしゃる通りです
我々の法律事務所の経験では
著作権の裁判で難しいのは
まさにそこなんです
今の技術では
正確に作成時期を
判断する方法は
まったくありません
それに侯琪は
聶衛国の助手だったことも事実です
論理的には
盗作の可能性があります
では 何を基準に判断するんだ
人脈か
経歴か
それじゃ若手設計士は
不利になる一方じゃないか
茅先生 ご心配なく
今後の司法鑑定技術は
飛躍的に進歩するはずです
これらのことは将来
問題にはなりません
今は
我々は必ず
公平な結果を勝ち取ります
これは暁蘭のためだけでなく
将来の
多くの若手設計士のためでも
あります
もしもし
湯叔父さん
最近はいろいろあっただろう
話したくないか
私たちは今や
もう家族だ
あなたがいくら避けようとしても
周りから見れば
私たちは一体に見えるんだ
一体なら
苦楽を共にし
切り離せないべきだ
暁蘭
君も頭が良いので
言いたいことは分かってるんだろう
分かっています
ただ まだ少し
慣れないだけです
慣れないか
これからは何かあっても
後ろ盾があることに
少しずつ慣れてください
だが同時に
私たちの関係のゆえに
多くの人が
あなたに注目するんだ
だから なおさら
道を踏み外してはならない
湯叔父さん
ご安心ください
啓航の手続きは全て
規定に従って行いました
規則に従ってることは信じてる
だが今は
全てのことが
一気に押し寄せてる
あなたがすべきことは
冷静さを保つことだ
銀行の方は
私が聞いておいた
繰り上げ返済については
銀行はすぐに結論を出さない
だから
まだ時間はある
今最も重要なのは
パクリに関する裁判だ
もしパクリの件が
解決できれば
融資の問題も
自ずと解決するだろう
ただ
あなたの能力なら
もう考えはあるだろう
もし何か必要があれば
いつでも私に相談に来てください
私は一人の
家族として
あなたたちの相談に乗る
はい
ご飯できたわよ 食べましょう
さあ 食べよう
この２枚の図面を見て
明らかにタッチが違うの
比べてみるね
はい
侯琪さん
頼まれた図面です
ありがとう
はい
すぐに彼と連絡を取ります
もしもし 啓航不動産です
また明日
お先に
夏社長 また明日
ええ
バイバイ
また明日
侯琪 見ろ
これらの数枚はまったく違う
これを見てください
この２枚
この２枚は明らかに同じ人の
筆の癖です
この部分を見てください
そうね
こっちのほうが明らかに上だ
力の入れ方も…
もういいわ
もうすぐ日が暮れるの
続きは明日にしましょう
お疲れ
美味しいものをご馳走するわ
三兄さん
暁蘭
珍珠から聞いた
三兄さんに手伝えることなら
遠慮なく言ってくれ
ええ ありがとう 三兄さん
ちょうどお願いしたいことがあるの
私の同僚たちに
ごちそうを作ってください
分かった すぐに作る
- はい どうぞ座って
- ありがとう
皆に言っておくけど
ただの屋台に見えるけど
味は
大きな店に負けないわ
一度来れば
また来たくなるに違いないよ
次は本日の注目ニュースです
長い準備期間を経て
大々的に宣伝されてきた
琤栄電子モールの開業が
目前に迫っています
近日になって 設計の
盗作疑惑が浮上しています
本日
当事者の１人
建築設計士の聶衛国氏に
取材しました
皆さん こんにちは
私は江城設計院の
聶衛国です
よくも取材を受けられますね
取材にご協力いただき
ありがとうございます
世間では
夏暁蘭は
まだ若手設計士だから
もう一度機会を
与えるべきだとの声もあります
それではなぜ
彼女を法廷に訴えるのでしょうか
この件は業界の気風に関わり
原則の問題です
実のところ
私がこうしたのは
２人の若者を助けたいという
思いからでもあります
遠回りをさせないために
お分かりでしょう
今の若者は
特にこういった
若い女性は
若さや美貌を盾に
近道をしようとします
ですが 皆さんお考えください
琤栄電子モールという
大きなプロジェクトが
どうして
夏暁蘭のような
それほど
設計経験のない若い
女性設計士に
委ねられたのでしょうか
もう一度強調したいのですが
２人の大好物だ
ありがとう
このような不公平を前にして
体裁を気にしてる場合では
ありません
今回は私が悪役に
なってもいいと思いました
しかし
このような気風は
助長してはいけません
偽善者め 腹が立つ
チャンネル変えろ
待って
変えないでよ
ほら
周りの人が夢中に見てるんじゃない
実は
これも意外なことなんです
普段の主な仕事は
江城設計院で
担当するのは
国の機関や
公共施設といったプロジェクトです
こういう商業施設の
プロジェクトは
あまり関心がありませんでした
偶然の機会で
業界の友人と話していた時に
もしもし
夏暁蘭
聶衛国のクソ野郎が
取材を受けたんだ 知ってるか
周誠は
法律のエリートじゃない
学歴は金で買ったのか
何もしないのか
まだ裁判も始まっていないのに
世論でもう負けてる
君も取材を受けろ
今すぐ
テレビ局に電話する
杜兆輝
ここで
余計なことをしないでくれるの？
裁判所が見るのは証拠よ
世論じゃないわ
それに私は被告なの
私が焦っていないのに
あなたが焦る必要はない
焦らずにいられるか
このままじゃ
電子モールが開業する前に
評判が地に落ちるんだぞ
俺の全財産と命が
全てこれにかかっているんだ
彼が訴えたのは
私が彼の建築設計を
パクったってこと
電子モールの経営とは
関係ないでしょ
それに
今回の事件で
電子モールへの注目度が
かえって高まったと思わないの？
夏暁蘭設計士が…
じゃあ
君が受けないなら
俺が受けてもいいだろう
好きにして バイバイ
本日は取材をお受けいただき
誠にありがとうございました
今後につきましては
琤栄電子モールと夏暁蘭さんにも
取材を申し込む予定です
視聴者の皆様に事件について
より全面的に
お伝えできるよう努めます
大丈夫よ
食べましょう
夏社長
周弁護士も言いましたが
原案の作成時期は
なかなか確定できないと
あなたの方法は
うまくいきそうですか
このような不公平を前にして
私は皆さんに言いたいのは
勇気を持って抵抗しましょう
法律を信じましょう
正義は人の心にあることを
信じましょうということです
聶衛国の言う通りね
法律を信じましょう
正義は人の心にある
食べましょう
さあ
食べてみよう
食べろ
以上が 聶衛国氏への取材でした
この事件の進捗について…
報道はご覧になりましたか
はい
では 事を
もっと大きくしましょう
私の知る限り
聶衛国という人は
悪人だけど愚かじゃないわ
彼が誰よりも分かってるはず
夏社長は潔白だってことを
ではなぜ彼は
遥々来てあなたを陥れようと
彼がきっと買収されたんだと思うの
あの人は夏社長の敵でなければ
杜社長の敵でしょう
それは私たちの
関知できるところではないんだ
私たちは
夏社長に
任された仕事をするだけでいい
どうも気になるの
誰かが夏社長と
啓航を売ったのではないかと
あの人たちがどうして
聶衛国の存在を知り得たんでしょう
シンポジウムの件以外に
特に因縁はなかったはず
可能性があるとすれば
身近な人が漏らしたに違いない
そうよ
それなら調べてみよう
誰が港島の方と
接触したか
行けると思うわ
着いたわ また明日
また明日
まさか 私か…
近日
琤栄電子モールの
設計盗作疑惑について…
この女だ
彼女が
裏でコネでもなければ
私は信じないぞ
そうだ
さあ 乾杯
さあ
盗作そのものから
設計士の夏暁蘭氏に
注目が集まっています
彼女は運が良すぎるんじゃない
儲かることばっかりやって
神のお告げでもない限り
何か裏があるに違いない
しかし 本件の根本は
夏暁蘭氏が
盗作したかどいう問題です
聶衛国氏は何度もこう述べました
夏暁蘭氏の設計助手である侯琪氏は
かつて彼の職場で働いてていた
彼の下書きを見たことがあると
夏暁蘭氏側は一貫して
取材を拒否しています
電子モールのオーナーである
杜兆輝氏は何度もこう述べています
夏暁蘭氏の設計過程を
自分の目では見てきて
夏暁蘭氏が盗作するはずがないと
聶衛国氏はラジオの取材で
若手設計士は
オーナーの支持を盾に
好き勝手してはならないと
述べました
罰せられなければ
業界全体に
甚大な被害を
もたらすでしょうという考えです
[琤栄電子モール
建築設計の盗作疑惑]
これより先
杜兆輝氏は取材の時に
自分と夏暁蘭こそが被害者であり
聶衛国氏の言ったことは
誣告だと述べました
盗作は
知的財産への侵害であり
決して許しません
杜社長の反応は
私の想定内です
用心棒気取りでしょう
何と言っても
これだけ大きなプロジェクトを
任せたのですから
最後まで守り抜くでしょう
ただ
私が邪魔をしたのかもしれません
杜社長が美人を喜ばせ計画を
聶衛国って人は
同情を誘うのがうまいわ
自分を
真面目すぎて
世渡り下手で
商業の利益に関わってない
働き者のイメージに仕立ててる
その一方の君は
既得権益者
色香で成り上がった
それに琤栄電子モールの杜社長と
何かはっきりしない
関係がある
ケンカ売ってるの？ 周誠
真面目に言ってるぞ
この裁判がこんなに
早く開廷できるのは
相手側が
ずっと前から計画してたってことだ
おそらく電子モールの
着工日から始まったわ
投資者の杜兆輝は
何度も述べています
自分と夏暁蘭こそが被害者だと
どうぞ
その上で聶衛国氏を非難しました
夏社長 準備ができました
現在
事件のもう１人の
当事者である夏暁蘭氏は
一貫して取材を拒否し
いかなる声明も発表していません
出ていって
事件の進捗をより一層
混迷させています
琤栄電子モールは
盛城の重点プロジェクトであり
アジア最大の…
彼の様子を見るに
おそらくもう
自分の間違いに気づいてたでしょ
それでも君は
彼を信じ続けるのか
しかし盗作の件は
電子モールの将来に
暗い影を落としています
電子モール側は
開業を延期するかどうかは
明らかにしていません
私は法律を信じるの
自分の目も信じるわ
明日午前中に
盛城裁判所で審理が行われます
この女性設計士は
どうしてまだ何も言わないの？
もうすぐ裁判が始まるのに
そうだよな
[盛城市人民裁判所]
杜社長
夏暁蘭さんとは
単なる依頼主と
受注者の関係ではないそうですが
電子モールの件は
彼女を口説くするために
彼女に
持ち上げた贈り物なんでしょう
盗作の件について
ご自分のリソースや
コネを活用されたのでしょうか
でたらめだ
何千万元もの大プロジェクトで
アジア最大の電子モールだぞ
女を口説くために使うんだと？
金はいっぱいあるが
俺がバカじゃない
お前は誰かに金をもらって
書いたんじゃないか
とんでもございません
では杜社長
一体どのような関係なのですか
お聞かせいただけますか
ただの協力関係だ
車が来た
車だ
聶先生
何か一言お願いします
一言でお願いします
聶衛国を見ろ
得意げな顔しやがって
前からわかってたさ
ろくな奴じゃないってな
卑劣なことをしておいて
この連中も一緒になって騒ぎやがる
今日の裁判は
勝ち目はあるのでしょうか
もちろんです
暁蘭に策があると言ったなら
きっと策があるんだ
でも暁蘭は
どうしてまだ来ないんだ？
そうだよ 早く出てきたはずなのに
どうしてまだ着かないのかしら
もうすぐ着くさ
俺は
落ち着いてる
夏暁蘭が来た
どの人が夏暁蘭なの？
あのお姉さんかしら
私が思うに
お姉さんはただ一人じゃないか
見てな
私の弟子は
また奇策を繰り出したぞ
真実はいつも一つ
暁蘭はどうして彼らと
一緒に来なかったんだ
この娘は
次から次へと手を打つ
見てみよう
皆さん こんにちは
少しお時間をください
ここ数日 メディアの方々には
私の件を
大変気にかけてくださいました
そこで私は皆さんに
ささやかな贈り物を用意しました
自己紹介が遅れました
皆さんにです
私が本案件の被告
皆さん ご覧ください
啓航設計事務所の
夏暁蘭です
お会いできて嬉しいです
杜社長
これはどうして
まったく同じ図面が
２枚あるんですか
見せてくれ
これはどういう意味ですか 杜社長
さあな
行け
どうぞ
これは見るからに聶衛国のものだ
暁蘭のがずっとうまい
茅先生 ご覧ください
昨年 暁蘭がこれを描いた時に
私は見たんです
分けて 見てください
分けてください
よし
これは設計図よ
設計図？
でも私のこれは
あなたたちのと違うわ
これを見ろ
聶衛国さんは
テレビ番組に出たり
メディアに不公平を
訴えておられましたが
私ももちろん手を
こまねいてはいませんでした
でもテレビで
彼と議論しようとは思いません
私は設計士は
別の方法で
自分を証明すべきだと考えます
一体誰が嘘をついているのか
誰が誰の作品を侵害したのか
それは裁判官が判断します
私は建築作品の鑑賞には
誰でもできると思います
美しいかどうかは
直感で分かるものです
今 皆さんがお持ちのは
私と聶衛国さんの
これまでの全作品です
これらの作品には
あえて
作者の名前を記載しませんでした
皆さんに
ゲームをしていただこうと
思いまして
当ててみてください
どれが私の作品で
どれが聶衛国さんの作品かを
彼女は一体どこから
これだけ多くの
私の設計図を手に入れたんだ
聶衛国の顔を見ろ
怒り狂っているだろうな
資料は皆さん もう
お手元にありますね
まもなく開廷します
その間に皆さんは
じっくりとこれらの資料を
ご覧になり
心の中で評価をし
判断を下してみてください
判決が出たら
皆さんの考えと合ってるか
確かめてください
私は信じています
裁判所は必ず
公平で公正な判断を示してくれると
そして本日
ここにいらっしゃる皆さんにも
ぜひご判断ください
本日
誰もが発言権を持っています
見たか
これが私の弟子の夏暁蘭だ
決してへたらず 決して損をしない
もっと話してください 夏さん
夏先生 一言お願いします
[裁判長]
当方は被告 夏暁蘭及び
琤栄電子モールに対して
直ちに侵害行為を
停止するよう求めます
夏暁蘭は
当方の依頼人に対して公然と
謝罪し
精神的ならびに名誉毀損に係る
損害賠償金20万元
かつ全ての訴訟費用を
負担するよう求めます
被告は
原告の全ての主張を否認します
この２枚の原案の作成時期は
非常に近接しています
現在の技術では
それらの作成時期を
正確に判断することはできません
聶衛国なんて
聞いたこともありません
我々の電子モールはずっと
夏暁蘭と
啓航にしか任せていません
あなたはかつて江城設計院で
２年働いていましたか
はい
では その当時あなたは
聶衛国の助手でしたか
聶衛国の
全ての原案に
接する機会がありましたか
はい
しかし 私は…
あなたははいか
いいえだけで答えなさい
はい
あなたと侯琪は大学の同級生で
彼女を啓航に
紹介したのはあなたですか
はい
調査によると
啓航の仕事を紹介した時点で
侯琪はまだ
江城設計事務所を
退職していませんでした
あなたが彼女を熱心に誘ったのは
ただ単に
彼女の仕事能力のためですか
それとも元の職務上の
便宜のためですか
あなたは彼女に対して
ただの同級生としての
友情しかありませんでしたか
異議あり
これは完全に
原告側弁護士の憶測です
この質問には
証人は答えなくて結構です
被告 夏暁蘭
侯琪は
電子モールのプロジェクトより前に
それとも後に
啓航設計事務所に入社しましたか
電子モールの
プロジェクトより前です
つまり
侯琪が啓航の仕事に
適任か判断したのは
主に彼女の
以前の職務経験に基づいていた
すなわち江城設計院での
あの仕事ですか
そうですか
はい
では私たちは
こう推測できませんか
当時 侯琪の仕事能力を示すために
提出された作品の中に
もしかすると現在
盗作の疑いがあるこの作品が
あったのではないかと
私は
必然的な関連性があるとは
思いません
先ほど鑑定担当者も述べていました
現在の鑑定技術では
原案の作成された
具体的な時期を特定できません
それでは
私たちはさらに
合理的に推測ができるでしょうか
あなたはまさに
技術の限界を利用し
大胆にも
侯琪が提供した
原告 聶衛国の
建築設計を盗作したと
相手方弁護士の
質問の仕方に 異議あり
相手方弁護士の推測は
一見論理的ですが
前提が間違っています
以上の推測は
すべて聶衛国に
琤栄電子モールのような作品を
設計する能力があることに
基づいています
しかし それは
絶対にありえません
新たな証人の申請をいたします
許可します
細部は明らかにうまいよ
ほら見て
真似すらできてないじゃない
ほら
これは見るからに夏暁蘭のものだ
このタッチは
女性だってすぐ分かる
私のこれを見てよ
こんなに簡単で
私でも描けそうよ
この２つは
見てすぐに違いがわかるな
- 本当ね
- そうだろう
彼は茅康山と
仲が悪いんじゃないか
なんで彼を連れてきたんだ？
寧教授
先生は我が国の
建築業界の重鎮です
北寧南茅も
広く知られております
さらには世界の建築業界でも
あなたは非常に高い
評価を得ています
現在 当方の依頼人は
先生に２つの作品集を
評価してほしいと申しております
公正かつ専門的な判断を
誠実に行うと
約束していただけますか
同意します
あなたの勝ちだ
ありがとう
聶衛国だが
虫けら同然とはいえ
それでも
設計院の副院長の座までは
昇りつめた
建築界全体において
あなたと私だけが
彼を評価する資格がある
私は啓航のコンサルタントだ
当然 関与できない
そこで今日は
厚かましいとは思うが
出馬をお願いする
私も京城で聞いてた
この裁判のことを
もし裁判官が
正しい判断を
下す助けになるのであれば
喜んで引き受ける
だが先に言っておくが
私は事実に基づき判断する
相変わらずだな
大層な理屈ばかりで
隙のない話し方をする
あなたを陥れたり
自分を陥れたりするものか
あなたが
彼ら２人の原案を見れば
分かるはずだ
あなたこそ相変わらずじゃないか
身内びいきだ
何年もの間
あなたは一度も
訪ねてきてないだろう
今回
もし夏暁蘭が
あなたの弟子でなかったなら
ここまで熱心に
駆け回ったか
はい
夏暁蘭が私の弟子なのは
否定しない
だが身内びいきのつもりはない
このプロジェクトは
ずっと見てきた
もし事実が
捻じ曲げられるのを
黙って見ていたら
寧先生
我々建築業界に
どんな未来がある
繰り返すが
事実に基づくだけだ
原告と被告
どちらの方がこのような作品を
独創し得る能力を
お持ちなのでしょうか
専門家として
ご判断を
お願いします
はい
事実に基づいて言うと
原案と模倣案は
司法鑑定の手法では
正確な判別は難しいです
しかし
十分な専門知識と
経験があれば
正確な判断を
下すことは可能です
本日
私は
敢えてこう判断します
琤栄電子モールの
建築設計の原作者は
疑いなく
夏暁蘭です
出てきた
ドアが開いたわ
聶先生
どっちが勝ったんですか
即日判決はなかったのですか
我々はこの判決を受け入れません
私の依頼人は
引き続き上訴します
皆さん 通してください
夏暁蘭は？
夏社長
夏社長 どうでしたか
公正な司法に感謝します
その場で
聶衛国の告訴を却下し
私の潔白を証明してくださいました
本物は偽物にはならず
偽物は本物にはなれません
今後も私は引き続き努力し
より多くの
影響力のある作品を
生み出していきます
ありがとうございました
電子モールはまもなく開業します
ぜひ夏暁蘭の設計をご覧に
お越しください
またお気に入りの商品を
お買い求めください
夏社長
夏社長 もう一言お願いします
聶院長 お待ちください
どうした？
まだ何か用か
裁判に負けて
そんなに急いで帰るんですか
別の貸しも
一緒に清算しましょう
聶副院長
この方たちを
覚えていますか
あなたたちは何がしたい？
不思議に思っているでしょう
私がどのやってあなたの
これだけ多くの作品を集めたのかを
あなたがテレビ局で
パフォーマンスに
忙しくしていた間に
私と侯琪は訪ねました
あなたが江城設計院に入職した後に
共に働き
その後 退職したり
異動した同僚たちや
大学の同級生たちを
彼らはあなたの
数多くの作品を提供してくれました
夏社長
私だけではなく
これだけ多くの被害者が
いるとは思いませんでした
聶衛国は
長年威張り散らしてきた
残念ながら今回は
私に出会ってしまった
ただじゃ済まさないわよ
訪ねてみたら
これだけの驚きがあるとは
思いませんでした
あなたはこれまで
職務の権限を利用して
他人の作品を横領し
後輩を弾圧し
女性の同僚にまで
手を出していました
[訴状]
これは彼女たちが
署名した訴状です
今日こそ
あなたという
建築業界の害虫を糾弾します
夏暁蘭 あなた
夏暁蘭
何をするんだ
ふざけるな
早く乗れ
夏暁蘭
夏暁蘭 ただで済むと思うな
これからこの業界で
やっていけると思うな
わかっているのか
夏暁蘭
行こう
行きましょう
何をやってるんだ
何か隠してる？
協力する話はどうなった？
なぜ
余計な動きが増えているんだ
これらは杜兆輝を狙ったのか
それとも別の誰かか
私がだましやすいと思いのか
次男様
まずは銃を置いてくださいませんか
話します 全部話します
騙しておりません 次男様
次男様と手を組み
杜兆輝を倒し
後継者の座を勝ち取ると言ったのは
決して嘘ではありません
ですが 窮地に追い込み
杜兆輝の言いなりにさせたの
元凶は
夏暁蘭です
次男様 少しお時間ください
ある話を聞いてほしいのです
ある女子大生が
冤罪で逃亡者にされた話です
入れ
次男様
ご希望の資料です
[整形後の敏薇 整形前の夏子玉]
夏暁蘭が
私をこんな目に遭わせたのです
彼女は今 杜兆輝と手を組んで
共に栄え
共に損なう関係になりました
私 私たちの目的は
同じはずです
そうでしょう
この顔も名前も
偽物の女が
どれだけ真実を語るだろうか
劉社長
夏社長
先日の件ですが
申し訳ありませんでした
他の取締役は
もうすぐ参ります
こちらへどうぞ
裁判に勝った途端
残りの代金は
すぐに支払われるのですね
反応が早いです
どうぞ
杜兆輝
海華ホテルの検収に
混ざってどうするの？
電子モールは明日開業でしょ
準備はできたの？
もちろんだ
君の指示を待ってるんだ
検収が終わったら
電子モールに連れて行く
珍しいわ
こんなに良い口実を考えたものね
いいわよ
後で一緒に行ってあげるわ
劉社長
夏さん
おめでとうございます 劉社長
どうも
先日の件は
申し訳ありませんでした
部下がご迷惑を
大丈夫です
どのみち検収は必要ですから
はい
唐社長
どうですか
確かに
完成予想図よりも
見た目がもっと壮観で
さらに美しいです
本当に綺麗です
夏さん
こちらのプールサイドには
柵がありませんが
安全面で
問題はないのでしょうか
これが
インフィニティプールの特徴です
安全面につきましては
企画書に明記してあります
そうです
ちゃんと見てないでしょう
とても安全でしょう
大丈夫です
安心してください
とても安全です
テスト済みです とても安全です
水があれば財を呼ぶのです
いいです
明日の電子モールは
きっと万事順調で大繁盛します
大儲けです
♪ 陽の光が私に降り注ぎ ♪
♪ 私の心を熱く滾らせて ♪
♪ あなたたちも同じでしょう ♪
♪ 理想はいつだって輝いてる ♪
♪ 時に後悔もあるけれど ♪
♪ 失ったら強くなる ♪
緊張しすぎるのか
♪ 遠くへ向かって ♪
それとも水に落ちて
風邪でもひいたの？
緊張しすぎだろう
♪ 白昼に見る夢は ♪
興奮もしてる
何せ俺様は車も家も売って
♪ 熱くて 切なくて ♪
つぎ込んだ事業が
ついに開業するんだ
なんだか血が湧き立つ感じがする
♪ 私たちの青春よ ♪
緊張しなくていいわ
♪ こうして前を向いて
振り返らずに歩こう ♪
事前の準備は
すべて整ってるの
それに聶衛国が
♪ たとえ少年の志が
果たせなくても ♪
くれた話題性も加わって
琤栄電子モールの
アジア一という称号も
♪ 私たちは決して諦めない ♪
もう広まっているわ
ああ
♪ 私たちは力の限りを尽くす ♪
進んでも退いても
どちらにしても結果は同じだ
生きるか死ぬか
♪ それで十分 ♪
明日には決着がつく
[港島 杜家 後継者争い]
覚えているの？３日後は
パパの誕生日パーティーよ
わかっています マミー
若様
服は用意しました
明日はお起こしします
おやすみなさい 若様
[アジア最大の電子モール
盛城琤栄電子モール明日盛大に開業
[電子モール 開業初日]
[琤栄電子モール]
目覚ましをかけたの？
杜兆輝の電子モールが開業するのに
なんで私の方が
彼より緊張してるのよ
杜社長
開業初日に
繁盛するでしょうか
商売が
うまくいくに決まってますよ
外を見てください
人が大勢集まってます
大盛況は間違いないんです
彼の言い方を見習え
絶対に繁盛します
おはよう
皆 緊張しなくていいんだ
外を見てみろ
まだ８時前なのに
あんなに人が並んでる
後で扉が開けば
可愛いお客様たちが
買い物に殺到するんだ
すべきことは
彼らを
神様のように扱うことだ
先に言っておくが
もしこちら
総合受付に
サービスに関する
苦情が一件でも入ったら
すべて記録しておく
月末にまとめて罰金だ
分かったのか
はい
覚えておけ
もう一つ
いい知らせがある
お客様に消費を促すため
開業セールとして
本日は
どの店舗でも
100元以上お買い上げで
抽選に参加できるんだ
いいぞ
皆さん
良いお知らせです
本日は開業セールです
いいぞ
お買い上げ金額が
100元以上の方は
抽選券を１枚交換できます
１等賞は
なんと自動車１台です
いいぞ
２等賞はバイクです
３等賞は
文曲星電子辞書です
いいぞ
そしてラッキー賞は
洗濯洗剤１袋です
いいな
本当に当たるの？
100元分買わないと
99元分買っても
１元足りなくてもダメだ
そうだろう
そうだ そうそう
抽選で車が当たるなんて
嘘じゃないの？
先に何か買わないと
抽選できないみたいだ
そうそう
皆さん 静かにお聞きください
ルールを説明します
第一に
今回の抽選会は
琤栄モールの主催です
抽選券を受け取ったら
必ず大切に保管してください
抽選券が破損している場合は
無効です
偽造券も無効です
第二に
１回の会計で
100元以上お買い上げの場合
抽選券と交換できます
100元で１枚
200元で２枚となります
いった具合です
例えば
あるお客様が
398元お買い上げになった場合
抽選券３枚と交換でき
３回抽選に参加できます
でも398元で
3 回抽選を引くのは
少し割に合わないのでは
ないでしょう
じゃあどうすればいいんですか
あと２元足せば…
電子モールに
２元の商品がないだろう
端数を揃えようとすると
気がつくとまた超えている
その超えた分で
また
500元を揃えようとしないか
いつの間にか店側に
乗せられてしまうんだ
これも将来に流行る手口だな
周弁護士は本当に賢いね
当然だ
将来は流行るだけでなく
詐欺にも使われたわ
数元足して抽選券を１枚増えるの
それで運試しの機会が増えるわ
でも絶対に当たらない
ただし杜兆輝はそんなことはしない
これらの賞品は彼にとっては
大したものじゃないわ
ただ当選のタイミングは
こっちで調整しないとね
さもないと朝一番で
１等賞が出てしまったら
後からのお客様は
すぐ白けてしまうわ
周弁護士
１回引いてみましょう？
いいぞ
よし
じゃあ手配するわ
はい
まもなく時間です
共に期待しましょう
琤栄電子モールの盛大な開業を
開店 客迎え